Repository: palliums-developers/LibraWallet-iOS
Catalog: LibraWallet/Macro/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# wallet_tabbar_wallet_title
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# wallet_tabbar_market_title
source: Market
zh_hans: 市场

# wallet_tabbar_bank_title
source: Bank
zh_hans: 数字银行

# wallet_tabbar_mine_title
source: Profile
zh_hans: 我的

# wallet_home_transfer_button_title
source: Send
zh_hans: 转账

# wallet_home_receive_button_title
source: Receive
zh_hans: 收款

# wallet_home_mapping_button_title
source: Mapping
zh_hans: 映射

# wallet_home_wallet_asset_title
source: Assets
zh_hans: 资产

# wallet_home_wallet_total_asset_title
source: Total
zh_hans: 总资产

# wallet_home_exchange_title
source: Exchange
zh_hans: 兑换

# wallet_wallet_connect_state_title
source: Web Wallet Logged
zh_hans: 网页钱包已登录

# wallet_mine_manager_wallet_title
source: Manage Wallet
zh_hans: 钱包管理

# wallet_receive_qrcode_title
source: Receiving Address
zh_hans: 收款地址

# wallet_receive_copy_button_title
source: Copy Address
zh_hans: 复制地址

# wallet_transfer_amount_title
source: Amount
zh_hans: 数量

# wallet_transfer_balance_title
source: Balance:
zh_hans: 余额：

# wallet_transfer_amount_textfield_placeholder
source: Enter Amount
zh_hans: 输入金额

# wallet_transfer_address_title
source: Receiving Address
zh_hans: 收款地址

# wallet_transfer_address_contact_title
source: Address Book
zh_hans: 地址簿

# wallet_transfer_address_btc_textfield_placeholder
source: Enter Address
zh_hans: 输入收款地址

# wallet_transfer_address_libra_textfield_placeholder
source: Enter Address
zh_hans: 输入收款地址

# wallet_transfer_address_violas_textfield_placeholder
source: Enter Address
zh_hans: 输入收款地址

# wallet_transfer_transaction_fee_title
source: Fees
zh_hans: 手续费

# wallet_transfer_transaction_fee_least_title
source: Slow
zh_hans: 慢

# wallet_transfer_transaction_fee_max_title
source: Fast
zh_hans: 快

# wallet_transfer_confirm_button_title
source: Confirm
zh_hans: 确认转账

# wallet_transfer_token_default_title
source: Select a token
zh_hans: 选择币种

# wallet_transactions_empty_default_title
source: No Transaction Yet
zh_hans: 暂无交易记录

# wallet_add_wallet_password_textfield_placeholder
source: Enter wallet access code
zh_hans: 设置钱包密码

# wallet_add_wallet_password_confirm_textfield_placeholder
source: Enter wallet access code again
zh_hans: 再次确认密码

# wallet_add_wallet_confirm_button_title
source: Create
zh_hans: 创建

# wallet_import_mnemonic_textview_placeholder
source: Import mnemonic words separated by a space
zh_hans: 请输入助记词,并用空格分割

# wallet_import_wallet_confirm_button_title
source: Start Import
zh_hans: 开始导入

# wallet_import_wallet_legal_content_title
source: I agree to the Service Agreement and Privacy Policy
zh_hans: 我已阅读并同意《服务协议》和《隐私政策》

# wallet_manager_detail_delete_button_title
source: Delete
zh_hans: 删除

# wallet_manager_detail_export_mnemonic_title
source: Export Mnemonic Words
zh_hans: 导出助记词

# wallet_manager_biological_face_id_title
source: Face ID
zh_hans: 面容识别

# wallet_manager_biological_finger_touch_id_title
source: Touch ID
zh_hans: 指纹识别

# wallet_biometric_alert_fingerprint_describe
source: Confirm the fingerprint for authentication.
zh_hans: 確認指紋以進行身份驗證。

# wallet_biometric_alert_face_id_describe
source: Confirm your face for identity verification.
zh_hans: 確認面容以進行身份驗證。

# wallet_address_add_remarks_title
source: Note
zh_hans: 备注

# wallet_address_add_remarks_textfield_placeholder
source: Note Should be Less than 20 Characters
zh_hans: 备注信息少于20个字

# wallet_address_add_address_title
source: Address
zh_hans: 地址

# wallet_address_add_address_textfield_placeholder
source: Input Address
zh_hans: 输入地址

# wallet_address_add_confirm_button_title
source: Confirm
zh_hans: 确认添加

# wallet_address_add_type_title
source: Type
zh_hans: 类型

# wallet_backup_mnemonic_warning_title
source: Backup Mnemonic Words
zh_hans: 获取助记词

# wallet_backup_mnemonic_warning_navigation_right_bar_title
source: Backup Later
zh_hans: 稍后备份

# wallet_backup_mnemonic_warning_title_detail
source: Equal to own the fund in the wallet
zh_hans: 等于拥有钱包资产所有权

# wallet_backup_mnemonic_warning_item_one_title
source: Backup Mnemonic Words
zh_hans: 备份助记词

# wallet_backup_mnemonic_warning_item_one_detail
source: Please write down these words in order! In case you lost or demaged your phone, these Mnemonic words can be used to recover your funds
zh_hans: 使用纸和笔正确抄写助记词 如果你的手机丢失、被盗、损坏，助记词将可以恢复你的资产

# wallet_backup_mnemonic_warning_item_two_title
source: Keep them Offline
zh_hans: 离线保管

# wallet_backup_mnemonic_warning_item_two_detail
source: Please keep it in a safe and offline place. Never share or store in any online media such as email, album and social network
zh_hans: 请妥善保管至隔离网络的安全地方 请勿将助记词在联网环境下分享和存储，比如邮件、相册、社交应用等

# wallet_backup_mnemonic_warning_confirm_button_title
source: Start Backup
zh_hans: 开始备份

# wallet_backup_mnemonic_title
source: Please write down these words in order
zh_hans: 请将这些词按顺序写在纸上

# wallet_backup_mnemonic_alert_detail
source: Do not make screenshot or copy to clipboard. It might be collected by a third party software to cause loss of funds.
zh_hans: 不要截屏或复制到剪切板 这将可能被第三方恶意软件收集 造成资产损失

# wallet_backup_mnemonic_confirm_button_title
source: Next
zh_hans: 下一步

# wallet_backup_check_mnemonic_title
source: Please write down these words in order
zh_hans: 请将这些词按顺序写在纸上

# wallet_backup_check_mnemonic_confirm_button_title
source: Complete
zh_hans: 完成

# wallet_alert_welcome_title
source: Welcome to
zh_hans: 欢迎来到

# wallet_alert_welcome_confirm_button_title
source: Enter
zh_hans: 马上进入

# wallet_create_choose_type_create_button_title
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# wallet_create_choose_type_import_button_title
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# wallet_about_us_navigation_right_bar_title
source: Question & Feedback
zh_hans: 问题反馈

# wallet_mine_about_us_official_address
source: Official site
zh_hans: 官方网站

# wallet_mine_about_us_official_email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# wallet_setting_language_title
source: Languages
zh_hans: 多语言

# wallet_setting_service_legal_title
source: Service Agreement
zh_hans: 服务协议

# wallet_private_service_legal_title
source: Private Agreement
zh_hans: 隐私协议

# wallet_setting_about_us_title
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# wallet_setting_help_center_title
source: Feedback
zh_hans: 帮助与反馈

# wallet_address_manager_empty_data_title
source: No Address Yet
zh_hans: 暂时没有地址

# wallet_mapping_balance_title
source: Balance:
zh_hans: 可用余额：

# wallet_mapping_input_amount_textfield_placeholder
source: Enter mapping amount
zh_hans: 转出数量

# wallet_mapping_mapping_rate_title
source: Mapping Rate:
zh_hans: 汇率

# wallet_mapping_mapping_miner_fees_title
source: Miner Fees:
zh_hans: 矿工费用：

# wallet_mapping_confirm_title
source: Confirm
zh_hans: 确认

# wallet_mapping_pay_amount_least_title
source: Least pay amount：
zh_hans: 最少付出金额：

# wallet_mapping_exchange_amount_least_title
source: Least exchange amount：
zh_hans: 最少兑换金额：

# wallet_mapping_transactions_state_processing_title
source: Mapping Processing
zh_hans: 映射中

# wallet_mapping_transactions_state_success_title
source: Mapping Successful
zh_hans: 映射成功

# wallet_mapping_transactions_state_failed_title
source: Mapping Failed
zh_hans: 映射失败

# wallet_mapping_transactions_state_canceled_title
source: Mapping Canceled
zh_hans: 映射取消

# wallet_mapping_transactions_fees_title
source: Miner Fees:
zh_hans: 矿工费：

# wallet_wallet_connect_login_title
source: Web ViolasPay Sign In
zh_hans: 网页ViolasPay钱包登录确认

# wallet_wallet_connect_logout_title
source: Web ViolasPay Logged
zh_hans: 网页ViolasPay钱包已登录

# wallet_wallet_connect_exchange_title
source: Web ViolasPay Exchange
zh_hans: 网页ViolasPay钱包兑换确认

# wallet_wallet_connect_sign_title
source: Web ViolasPay Require Signature
zh_hans: 网页ViolasPay钱包请求签名

# wallet_wallet_connect_transfer_title
source: Web ViolasPay Transfer
zh_hans: 网页ViolasPay钱包转账

# wallet_wallet_connect_publish_title
source: Web ViolasPay Publish Token
zh_hans: 网页ViolasPay注册币种

# wallet_wallet_connect_swap_title
source: Web ViolasPay Swap
zh_hans: 网页ViolasPay兑换币种

# wallet_wallet_connect_add_liquidity_title
source: Web ViolasPay Add Liquidity
zh_hans: 网页ViolasPay添加流动性

# wallet_wallet_connect_remove_liquidity_title
source: Web ViolasPay Remove Liquidity
zh_hans: 网页ViolasPay移除流动性

# wallet_wallet_connect_bank_deposit_title
source: Web ViolasPay Deposit
zh_hans: 网页ViolasPay存款

# wallet_wallet_connect_bank_withdraw_title
source: Web ViolasPay Withdraw
zh_hans: 网页ViolasPay取款

# wallet_wallet_connect_bank_loan_title
source: Web ViolasPay Loan
zh_hans: 网页ViolasPay借款

# wallet_wallet_connect_bank_repayment_title
source: Web ViolasPay Repayment
zh_hans: 网页ViolasPay还款

# wallet_wallet_connect_transfer_receive_address_title
source: Receive Address
zh_hans: 转账地址

# wallet_wallet_connect_transfer_amount_title
source: Amount
zh_hans: 金额

# wallet_wallet_connect_publish_module_title
source: Token
zh_hans: 注册币种

# wallet_wallet_connect_publish_address_title
source: Address
zh_hans: 注册地址

# wallet_wallet_connect_login_warnning_content
source: Web ViolasPay apply to access your wallet address, Are you sure to disclose the wallet address to this website?
zh_hans: 网页ViolasPay正在申请访问你的钱包地址,你确认将钱包地址公开给此网站吗?

# wallet_wallet_connect_login_warnning_describe
source: *The usage behavior also applies to User Agreement & Private Agreement
zh_hans: *其使用行为同样适用《用户协议》和《隐私协议》

# wallet_wallet_connect_transfer_confirm_button_title
source: Confirm
zh_hans: 确认转账

# wallet_wallet_connect_login_confirm_button_title
source: Sign in
zh_hans: 确认登录

# wallet_wallet_connect_exchange_confirm_button_title
source: Confirm
zh_hans: 确认兑换

# wallet_wallet_connect_sign_button_title
source: Confirm Signature
zh_hans: 确认签名

# wallet_wallet_connect_publish_confirm_button_title
source: Confirm Publish
zh_hans: 确认注册

# wallet_scan_login_cancel_button_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# wallet_wallet_connect_logout_button_title
source: Logout Web ViolasPay
zh_hans: 退出网页钱包

# wallet_coin_detail_transaction_total_transactions_title
source: Total
zh_hans: 全部

# wallet_coin_detail_transaction_transfer_transactions_title
source: Transfer
zh_hans: 转出

# wallet_coin_detail_transaction_rreceive_transactions_title
source: Receive
zh_hans: 转入

# wallet_transaction_detail_transfer_success_title
source: Transfer Successful
zh_hans: 转账成功

# wallet_transaction_detail_receive_success_title
source: Receive Successful
zh_hans: 收款成功

# wallet_transaction_detail_uncheck_title
source: Processing
zh_hans: 交易中

# wallet_transaction_detail_publish_success_title
source: Stablecoin Publish Successful
zh_hans: 稳定币激活成功

# wallet_transaction_detail_mint_authority_success_title
source: Mint Approval Successful
zh_hans: 铸币授权成功

# wallet_transaction_detail_transaction_failed_title
source: Transaction Failed
zh_hans: 交易失败

# wallet_transaction_detail_unknow_success_title
source: Transaction Successful
zh_hans: 交易成功

# wallet_transaction_detail_amount_title
source: Amount:
zh_hans: 金额：

# wallet_transaction_detail_gas_title
source: Gas Fee:
zh_hans: 矿工费：

# wallet_transaction_detail_transfer_address_title
source: Transfer:
zh_hans: 付款地址：

# wallet_transaction_detail_receive_address_title
source: Receiver:
zh_hans: 收款地址：

# wallet_transaction_detail_version_title
source: No.
zh_hans: 交易号：

# wallet_transaction_detail_explorer_check_title
source: Browser for more detailed information >
zh_hans: 浏览器查询更详细信息 >

# wallet_add_assets_get_test_coin_title
source: Get Test Coin
zh_hans: 获取体验币

# wallet_market_exchange_navigation_title
source: Swap
zh_hans: 兑换

# wallet_market_assets_pool_navigation_title
source: Pool
zh_hans: 资金池

# wallet_market_exchange_input_amount_title
source: From
zh_hans: 输入

# wallet_market_exchange_output_amount_title
source: To
zh_hans: 输出

# wallet_market_exchange_fee_title
source: Fees:
zh_hans: 费率：

# wallet_market_exchange_rate_title
source: Swap Rate:
zh_hans: 兑换率：

# wallet_market_exchange_miner_fee_title
source: Miner Fees:
zh_hans: 矿工费：

# wallet_market_exchange_button_title
source: Swap
zh_hans: 兑换

# wallet_market_exchange_input_token_button_title
source: Select a token
zh_hans: 选择通证

# wallet_market_exchange_output_token_button_title
source: Select a token
zh_hans: 选择通证

# wallet_market_exchange_token_title
source: Balance:
zh_hans: 当前资产：

# wallet_market_exchange_transaction_status_success_title
source: Successful
zh_hans: 兑换成功

# wallet_market_exchange_transaction_status_failed_title
source: Failed
zh_hans: 兑换失败

# wallet_market_exchange_transaction_status_processing_title
source: Swapping
zh_hans: 兑换中

# wallet_market_exchange_transaction_status_cancel_title
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# wallet_market_exchange_transaction_retry_button_title
source: Retry
zh_hans: 重试

# wallet_market_assets_pool_add_liquidity_token_title
source: Balance：
zh_hans: 当前资产：

# wallet_market_assets_pool_remove_liquidity_token_title
source: Tokens:
zh_hans: 当前通证：

# wallet_market_assets_pool_add_liquidity_fee_title
source: Add liquidity to get fee income
zh_hans: 转入资金池可获取手续费收益

# wallet_market_assets_pool_exchange_rate_title
source: Rate:
zh_hans: 兑换率：

# wallet_market_assets_pool_add_liquidity_confirm_button_title
source: Confirm
zh_hans: 转入

# wallet_market_assets_pool_remove_liquidity_confirm_button_title
source: Confirm
zh_hans: 转出

# wallet_market_assets_pool_input_amount_title
source: Deposit
zh_hans: 转入

# wallet_market_assets_pool_output_token_title
source: Assets Pool Token
zh_hans: 资金池通证

# wallet_market_assets_pool_output_amount_title
source: Withdraw
zh_hans: 转出

# wallet_market_assets_pool_output_token_wallet_connect_title
source: Tokens：
zh_hans: 通证：

# wallet_assets_pool_transfer_in_title
source: Add Liquidity
zh_hans: 转入

# wallet_assets_pool_transfer_out_title
source: Remove Liquidity
zh_hans: 转出

# wallet_assets_pool_transaction_token_title
source: Token:
zh_hans: 通证：

# wallet_assets_pool_transaction_status_transfer_in_success_title
source: Deposit Successful
zh_hans: 转入成功

# wallet_assets_pool_transaction_status_transfer_in_failed_title
source: Deposit Failed
zh_hans: 转入失败

# wallet_assets_pool_transaction_status_transfer_out_success_title
source: Withdraw Successful
zh_hans: 转出成功

# wallet_assets_pool_transaction_status_transfer_out_failed_title
source: Withdraw Failed
zh_hans: 转出失败

# wallet_assets_pool_transaction_status_transfer_invalid_title
source: Status Invalid
zh_hans: 状态异常

# wallet_market_mine_tokens_title
source: Pool Tokens
zh_hans: 资金池通证

# wallet_market_mine_assets_pool_transfer_in_title
source: Add Liquidity
zh_hans: 转入

# wallet_market_mine_assets_pool_transfer_out_title
source: Remove Liquidity
zh_hans: 转出

# wallet_market_mine_assets_pool_token_assets_transactions_title
source: Tokens
zh_hans: 资产

# wallet_market_transaction_status_submitted_title
source: Submitted
zh_hans: 已提交

# wallet_market_transaction_status_packing_title
source: Packing
zh_hans: 打包中

# wallet_market_transaction_status_transfer_in_successful_title
source: Deposit Successful
zh_hans: 转入成功

# wallet_market_transaction_status_transfer_out_successful_title
source: Withdraw Successful
zh_hans: 转出成功

# wallet_market_transaction_status_transfer_in_failed_title
source: Deposit Failed
zh_hans: 转入失败

# wallet_market_transaction_status_transfer_out_failed_title
source: Withdraw Failed
zh_hans: 转出失败

# wallet_market_transaction_status_exchange_failed_title
source: Swap Failed
zh_hans: 兑换失败

# wallet_market_transaction_status_exchange_fsuccessful_title
source: Swap Successful
zh_hans: 兑换成功

# wallet_market_transaction_status_exchanging_title
source: Swapping
zh_hans: 兑换中

# wallet_market_transaction_content_token_title
source: Token:
zh_hans: 通证：

# wallet_market_transaction_content_exchange_rate_title
source: Rate:
zh_hans: 汇率：

# wallet_market_transaction_content_miner_fee_title
source: Miner Fees:
zh_hans: 矿工费用：

# wallet_market_transaction_content_order_time_title
source: Trade Date:
zh_hans: 下单时间：

# wallet_market_transaction_content_order_done_time_title
source: Settlement Date:
zh_hans: 成交时间：

# wallet_market_transaction_content_order_fee_title
source: Fees:
zh_hans: 手续费：

# wallet_bank_total_deposit_title
source: Total Deposit ($)
zh_hans: 存款总额（$）

# wallet_bank_loan_amount_limit_title
source: Market liquidity ($)
zh_hans: 可借总额（$）

# wallet_bank_total_benefit_title
source: Cumulative interest ($)
zh_hans: 累计收益（$）

# wallet_bank_yesterday_earnings_button_title
source: 24 hours interest
zh_hans: 昨日收益

# wallet_bank_deposit_market_title
source: Deposit Pool
zh_hans: 存款市场

# wallet_bank_loan_market_title
source: Borrowing Pool
zh_hans: 借款市场

# wallet_bank_deposit_orders_alert_title
source: Deposit Orders
zh_hans: 存款订单

# wallet_bank_loan_orders_alert_title
source: Borrowing Orders
zh_hans: 借款订单

# wallet_deposit_orders_title
source: Current Deposit
zh_hans: 当前存款

# wallet_deposit_orders_order_state_title
source: Increasing
zh_hans: 收益中

# wallet_deposit_orders_order_withdraw_button_title
source: Withdrawal
zh_hans: 提取

# wallet_deposit_orders_total_amount_title
source: Principal
zh_hans: 本金

# wallet_deposit_orders_income_title
source: Earnings
zh_hans: 收益

# wallet_deposit_orders_annualized_return_title
source: Annualized Return
zh_hans: 年化收益率

# wallet_deposit_orders_empty_title
source: Data Empty
zh_hans: 暂无数据

# wallet_deposit_list_order_token_select_title
source: All Token
zh_hans: 全部币种

# wallet_deposit_list_order_status_title
source: All Status
zh_hans: 全部状态

# wallet_deposit_list_order_status_withdrawal_finish_title
source: Withdraw Done
zh_hans: 已提取

# wallet_deposit_list_order_status_withdrawal_failed_title
source: Withdraw Failed
zh_hans: 提取失败

# wallet_deposit_list_order_status_withdrawal_processing_title
source: Withdraw Processing
zh_hans: 提取中

# wallet_deposit_list_order_status_deposit_finish_title
source: Deposit Done
zh_hans: 已存款

# wallet_deposit_list_order_status_deposit_failed_title
source: Deposit Failed
zh_hans: 存款失败

# wallet_deposit_list_order_status_deposit_processing_title
source: Deposit Processing
zh_hans: 存款中

# wallet_bank_loan_orders_title
source: Current Loan
zh_hans: 当前借款

# wallet_bank_loan_order_amount_title
source: Remaining Payment Amount
zh_hans: 待还金额

# wallet_bank_loan_orders_empty_title
source: Data Empty
zh_hans: 暂无数据

# wallet_bank_loan_detail_remaining_payment_amount_title
source: Remaining Payment Amount
zh_hans: 待还金额

# wallet_bank_loan_detail_loan_detail_title
source: Loan Details
zh_hans: 借款明细

# wallet_bank_loan_detail_deposit_detail_title
source: Deposit Details
zh_hans: 还款明细

# wallet_bank_loan_detail_clearing_detail_title
source: Clearing Details
zh_hans: 清算明细

# wallet_bank_loan_detail_loan_detail_time_title
source: Time
zh_hans: 时间

# wallet_bank_loan_detail_loan_detail_amount_title
source: Amount
zh_hans: 数量

# wallet_bank_loan_detail_loan_detail_status_title
source: Status
zh_hans: 状态

# wallet_bank_loan_detail_clearing_detail_clearing_amount_title
source: Clearing Amount
zh_hans: 被清算

# wallet_bank_loan_detail_clearing_detail_deduction_amount_title
source: Deduction Amount
zh_hans: 已抵扣

# wallet_bank_loan_detail_clearing_detail_status_title
source: clearinged
zh_hans: 已清算

# wallet_bank_loan_detail_deposit_status_deposited_title
source: Repaid
zh_hans: 已还款

# wallet_bank_loan_detail_deposit_status_depositing_title
source: Repayment
zh_hans: 还款中

# wallet_bank_loan_detail_loan_status_loaned_title
source: Loaned
zh_hans: 已借款

# wallet_bank_loan_detail_loan_status_loaning_title
source: Loaning
zh_hans: 借款中

# wallet_bank_loan_detail_loan_status_failed_title
source: Loan Failed
zh_hans: 借款失败

# wallet_bank_loan_detail_deposit_status_failed_title
source: Repaid Failed
zh_hans: 还款失败

# wallet_bank_loan_detail_repayment_button_title
source: Repayment
zh_hans: 立即还款

# wallet_bank_repayment_button_title
source: Repayment
zh_hans: 立即还款

# wallet_bank_repayment_title
source: To repayment
zh_hans: 我要还

# wallet_bank_repayment_textfield_placeholder_a
source: least
zh_hans: 起

# wallet_bank_repayment_textfield_placeholder_b
source: Every
zh_hans: 每

# wallet_bank_repayment_textfield_placeholder_c
source: increase
zh_hans: 递增

# wallet_bank_repayment_repayment_amount_title
source: Remaining loan:
zh_hans: 待还金额：

# wallet_bank_repayment_repayment_amount_total_button_title
source: Total
zh_hans: 全部

# wallet_bank_repayment_loan_rate_title
source: Loan Rate
zh_hans: 借贷率

# wallet_bank_repayment_miner_fees_title
source: Gas Fee
zh_hans: 矿工费用

# wallet_bank_repayment_pay_account_title
source: Repayment Account
zh_hans: 还款账户

# wallet_bank_repayment_pay_account_content
source: Account Balance
zh_hans: 账户余额

# wallet_bank_repayment_loan_interest_title
source: Loan Interest
zh_hans: 贷款利息

# wallet_bank_repayment_repayment_total_amount_title
source: Total Repayment
zh_hans: 还款总额

# wallet_bank_deposit_button_title
source: Deposit
zh_hans: 立即存款

# wallet_bank_deposit_title
source: To deposit
zh_hans: 我要存

# wallet_bank_deposit_select_token_button_title
source: Selcet a token
zh_hans: 选择币种

# wallet_bank_deposit_amount_title
source: Available fund:
zh_hans: 可用余额：

# wallet_bank_deposit_limit_amount_title
source: Daily limit:
zh_hans: 每日限额：

# wallet_bank_deposit_year_rate_title
source: Annual interest rate
zh_hans: 存款年利率

# wallet_bank_deposit_pledge_rate_title
source: Pledge Rate
zh_hans: 质押率

# wallet_bank_deposit_pledge_rate_descript_title
source: Pledge rate = Borrowing/Deposit
zh_hans: 质押率=借贷数量/存款数量

# wallet_bank_deposit_pay_account_title
source: Payment methods
zh_hans: 支付方式

# wallet_bank_deposit_pay_account_content
source: Fund balance
zh_hans: 钱包余额

# wallet_bank_deposit_describe_title
source: Introduce
zh_hans: 产品说明

# wallet_bank_deposit_question_title
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# wallet_bank_loan_button_title
source: Borrow
zh_hans: 立即借款

# wallet_bank_loan_title
source: To borrow
zh_hans: 我要借

# wallet_bank_loan_balance_title
source: Lending Quota：
zh_hans: 可借额度：

# wallet_bank_loan_year_rate_title
source: Borrowing rate
zh_hans: 借款利率

# wallet_bank_loan_pledge_rate_title
source: Pledge Rate
zh_hans: 质押率

# wallet_bank_loan_pledge_rate_descript_title
source: Pledge rate = Number of loans/Number of deposit
zh_hans: 质押率=借贷数量/存款数量

# wallet_bank_loan_pay_account_title
source: Pledge account
zh_hans: 质押账户

# wallet_bank_loan_pay_account_content
source: Bank Balance
zh_hans: 银行余额

# wallet_bank_loan_describe_title
source: Introduce
zh_hans: 产品说明

# wallet_bank_loan_question_title
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# wallet_bank_loan_legal_button_conent
source: I have read and agree Pledge & Loan Service Agreement
zh_hans: 我已阅读并同意《质押借款服务协议》

# wallet_bank_loan_legal_agreement_match_contnet
source: Pledge & Loan Service Agreement
zh_hans: 《质押借款服务协议》

# wallet_bank_redeem_amount_title
source: Amount
zh_hans: 提取数量

# wallet_transfer_success_alert
source: Transaction Submitted
zh_hans: 转账成功

# wallet_type_in_password_title
source: Tips
zh_hans: 提示

# wallet_type_in_password_content
source: Input Wallet Access Code
zh_hans: 请输入钱包密码

# wallet_type_in_password_textfield_placeholder
source: Wallet Access Code
zh_hans: 密码

# wallet_type_in_password_cancel_button_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# wallet_type_in_password_confirm_button_title
source: Confirm
zh_hans: 确定

# wallet_copy_address_success_title
source: Address Copied
zh_hans: 复制成功

# wallet_alert_feedback_title
source: Question & Feedback
zh_hans: 问题反馈

# wallet_alert_feedback_textview_placeholder
source: Input Feedback
zh_hans: 请输入内容

# wallet_alert_feedback_textfield_placeholder
source: Input Your Contact Info
zh_hans: 请输入您的联系方式

# wallet_alert_feedback_confirm_button_title
source: Confirm
zh_hans: 确认

# wallet_alert_feedback_content_empty
source: Input Feedback Info
zh_hans: 请输入反馈内容

# wallet_alert_feedback_contact_empty
source: Input Contact Info
zh_hans: 请输入联系方式

# wallet_import_wallet_success_title
source: Import Wallet Successful
zh_hans: 导入钱包成功

# wallet_import_wallet_failed_title
source: Import Wallet Failed
zh_hans: 导入钱包失败

# wallet_create_wallet_success_title
source: Create Wallet Successful
zh_hans: 创建钱包成功

# wallet_create_wallet_failed_title
source: Create Wallet Failed
zh_hans: 创建钱包失败
